*For:
    El for es un bucle que sirve para escribir en poco código, aquel código que es demasiado repetitivo y largo, que se 
volería demasiado tedioso tener que estar mucho tiempo escribiendo el mismo código repitiendo para cada valor que 
queremos conseguir. Es por ello que existe el bucle For. 
    'For' crea una variable generalmente llamada 'i' que es por sobre donde se repetirá el código, o el bucle mejor dicho. 
Luego, viene la condición que nos indica que la repetición se hará siempre y cuando la condición sea true. Y por ultimo,
se incrementa la variable, es decir, se repite incrementando la variable 'i' teniendo en cuenta la condición del bucle que
nos dirá que la repetición es hasta cierto punto (hasta cuando sea false). Un problema para la computadora sería hacer un 
bucle 'For' que repita código tirando valores infinitamente (si es que no quisimos hacer eso), por lo que para evitar eso se
debe revisar que la condición funcione para que en algún momento tire false y se detenga. Sino con control 'c' paramos la 
ejecución del script.

*`&&`, `||`, `!`:
    Estos son los Operadores Lógicos y se usan para saber si dos o más expresiones son verdaderas o falsas, y en tales casos 
se ejecuta cierto código. Las expresiones se evalúan en orden, es decir, la computadora deja de leer código si el operador
lógico ya cumplió con su función.
    &&: Este operador se dice en inglés 'and' y en castellano 'y'. Tira verdadero cuando ambas expresiones son verdaderas y 
falso cuando una o ambas son falsas.
    ||: Este operador se dice en inglés 'or' y en castellano 'o'. Tira verdadero cuando una o ambas expresiones son
verdaderas y falso cuando ambas son falsas.
    !: Este operador se dice en inglés 'not' y en castellano 'no'. Tira lo contrario al valor booleano de la expresión. Si
si true tira falso y si es falso tira true. También, existe el doble 'not' ('!!') que vira dos veces el valor, es decir, de 
true lo pasa a false y de false a true nuevamente, su efecto es doble.
