* Objetos:
    Los objetos son como los arrays, estructuras donde se pueden guardar muchos datos. La diferencia entre arrays y objetos 
es que en los arrays los elementos pueden relacionarse unos a otros y en los objetos se relacionan a una sola cosa, es decir
que dan informacion de una sola cosa, aunque puede haber muchos objetos y aun asi objetos dentro de objetos; y además los
arrays también pueden situarse como valores en los pares key-value de las propiedades del objeto.

* Propiedades:
    Un objeto esta formado por propiedades que se las conocen como pares de una 'clave' y un 'valor' para esa clave. Pueden 
haber muchas propiedades en un objeto. La clave es el identificador, palabra por la cual se identifica a esa propiedad con su 
valor y por la cual luego usamos (clave) para poder acceder. Las claves tienen que ser únicas, no se pueden repetir aunque sí 
pueden tener mismos valores. Los valores pueden tener cualquier tipo de dato o incluso una función u otro objeto.

* Métodos:
    Los métodos son aquellas funciones que se encuentran en un objeto dentro de la propiedad. Se usa un nombre para la clave
que se "transformará" en un método si en su valor hay una función. Luego, para llamar al método se usa punto, más la clave 
o el nombre del método seguido de paréntesis, que pueden tener argumentos o no.

* Bucle `for…in`:
    Es un bucle que se usa para los objetos, diferente al bucle for que funciona bien para los arrays pero no para los 
objetos, ya que se basa en una variable de número de índice por la cual los objetos no usan. El bucle for...in, en cambio, 
permite la posibilidad de poder pasear por cada par clave-valor. 
    Se escriben igual solo que en este bucle, entre paréntesis, se declara una variable, la palabra clave in y el nombre del
objeto. Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. Podemos usar esta clave,
y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor que hay en esa clave.

* Notación de puntos vs notación de corchetes:
    La notación de puntos y corchetes son las formas en las que podemos llegar a cierto valor de cierta propiedad del objeto
llamando primero al objeto, seguido por la notación (punto o corchete) y luego la clave del par "clave-valor". 
    Estas dos notaciones se diferencian en que las de puntos es más fácil de escribir pero no funciona por ejemplo si 
queremos acceder a una variable cuyo contenido interesa. Para eso se usan los corchetes: la palabra clave se escribe entre 
comillas en los corchetes y sin comillas en la de puntos.
    No solo se acceden a valores con estas notaciones sino que también sirven para asignar nuevos valores.
