*Arrays:
    Son listas de elementos, como estructuras donde se guardan datos ordenados. Los arrays son como otro tipo de dato, aunque
diferente a los basicos que hemos visto anteriormente, por que se pueden guardar en una variable y ser utilizadas. Puede 
haber en un array tantos elementos uno desee, por lo que sirven para poder guardar muchos datos en una sola variable. Podemos
acceder luego a cualquier elemento que querramos y agregar o quitar datos del arreglo.
    Para eso existen las funciones push(), por(), unshift() y shift(). Push() va a agregar elementos al final del arreglo y 
pop() va a quitar el último elemento de la lista con posibilidad de poder guardarlo en otra variable, es decir que hace dos
cosas, quita el último elemento de la lista y puede también devolverlo en otra variable, o solo eliminarlo para siempre.
Unshift() agrega un elemento al comienzo de la lista y shift() elimina el primer elemento de la lista.
    Para acceder a cierto elemento de la lista se usa un mecanismo de indexación, es decir, los elementos estan ordenados 
por orden numerico empezando desde cero (0, 1, 2, 3, ...), por lo que para acceder al primer elemento del array se escribe de
la siguiente forma: array[0]; y así sucesivamente. 
    En los arrays también disponemos de la propiedad '.length', al igual que en los strings. Sirve para saber cuantos 
elementos hay en el array. '.length' comienza a contar desde 1 (1, 2, 3, ...), difiere del sistema de indexación que tienen 
los arrays. Si queremos acceder al último elemento del array con '.length' nos va a dar una posición más arriba a la que 
realmente es, ya que en los arrays los elementos comienzan a posicionarse desde el cero y no desde el 1 como lo hace el 
método '.length'. Es por eso que para ello debemos restarle uno al método length: array[array.length - 1];. Con esta forma
de poder acceder a elementos en un array, nos permite además poder asignarle más elemetos a la lista, por ejemplo para 
agregar un nombre buscamos la posición donde queremos ubicarlo y con el operador de asignación agregamos el nombre:
array[2] = 'Juan';. Esto reemplaza el elemento que había en la posición [2] por el nuevo elemento asignado.
    Para finalizar, cabe agregar que también se pueden usar bucles for para iterar sobre todos los elementos de un arreglo.